РќР° РїР»РѕСЃРєРѕСЃС‚Рё РЅР°СЂРёСЃРѕРІР°РЅС‹ РіСЂР°С„РёРєРё С‚СЂРµС… РєРІР°РґСЂР°С‚РЅС‹С… С‚СЂРµС…С‡Р»РµРЅРѕРІ.
РњРѕРіР»Рѕ Р»Рё С‚Р°Рє СЃР»СѓС‡РёС‚СЊСЃСЏ, С‡С‚Рѕ РїРµСЂРІС‹Рµ РґРІР° РіСЂР°С„РёРєР° РїРµСЂРµСЃРµРєР°СЋС‚СЃСЏ РІ С‚РѕС‡РєР°С… СЃ Р°Р±СЃС†РёСЃСЃР°РјРё 1 Рё 4,
РІС‚РѕСЂРѕР№ Рё С‚СЂРµС‚РёР№ РіСЂР°С„РёРєРё  РїРµСЂРµСЃРµРєР°СЋС‚СЃСЏ РІ С‚РѕС‡РєР°С… СЃ Р°Р±СЃС†РёСЃСЃР°РјРё 2 Рё 5,
Р° РїРµСЂРІС‹Р№ Рё С‚СЂРµС‚РёР№ РіСЂР°С„РёРєРё  РїРµСЂРµСЃРµРєР°СЋС‚СЃСЏ РІ С‚РѕС‡РєР°С… СЃ Р°Р±СЃС†РёСЃСЃР°РјРё 3 Рё 6?